# Сюжет

## персонажи

- Игрок - Люк СкайРокер, лихой, но уставший пилот эскадрилии истребителей имперских ВКС (Военно-космических-сил). Очень хочет вернуться домой к голодному котику Ниблеру
- Мудрый командир Дарк Рейдер, закалённый в бесчисленных боях с врагами империи. (образ как у дарта вейдера из ЗВ). Кажется мрачным и жестоким, но оказывается он просто догадывается к чему могут привести бунты в империи. Он не хочет допустить кровавой междуусобицы и в итоге на нём всё и держится.
- Главный бунтующий - А.Зональный - наместник на одной из наших планет, подкупленный космориканцами. После пары миссий выясняется что за бунтами стоит он и кажется что это и есть главный злодей.
- Чехх Кардиган - командующий ВКС, когда-то был в опозиции, но однажды переметнулся и очень помог Императору. (образ как у Зеппа Бранигана из футурамы). Быстрый, Тупой, Решительный. Он не знает, что он делает, часто его решения очень тупые, но в самый решительный момент случайно может выиграть битву чисто за счёт удачи.
- Агдам ДоДыров - "сын маминой подруги" - мажор, юный пилот нашей эскадрилии, совершенно бесполезный персонаж, но племянник командующего ВКС. Незаслуженно получает все медали и награды (в том числе игрока). Очень любит выпендриваться, но при малейшей опасности сбегает. Можно иногда вставить его в игру, как союзного игрока чтобы показать, что он бесполезен. Всегда в топе по очкам
- Император (В.В. Путин) - на нём держится империя. медлительный в решениях, часто не замечающий что происходит в империи (от этого и творятся всякие бунты и сепаратизм). Всё его внимание сосредоточено на глобальных вопросах, в основном на противостоянии космориканцам.
- DJ Trapp - энергичный но туповатый лидер космориканцев (рыжий). Сначала пытается воевать с помощью укропитеков, но когда не выходит решительно (но тупо) посылает на войну свою армию

## Антагонисты: 
- бунтующие по разным курьёзным поводам бюджетники на различных планетах (на самом деле их подначивают разжигатели). Например астероидные шахтёры отказались работать и напали на полицейский аванпост из-за полугодового отсутствия пива в пайке. (космофуры с пивом сбиваются и захватываются шайками укропитеков специально).
- А.Зональный - проворовавшийся наместник на одной из наших планет, подкупленный космориканцами. после пары миссий выясняется что за бунтами стоит он и кажется что это и есть главный злодей
- космориканцы - потерявшая пару тысячелетий назад связь с империумом часть человечества. они заселили соседнюю галактику, которую быстро завоевали и сильно там развились. ткперь они хотят вернуться в нашу галактику и всё прибрать к рукам.
- бризанцы - древнее зло, некогда очень сильная расса, сейчас способная только гадить всем остальным. помогают космориканцам, но на самом деле ненавидят их тоже, потому что космориканцы сильнее. творят всякие шпионские гадости, подстрекают и подкупают мелкие рассы
- укропитеки - первую половину игры основные прямые враги (не бунтовщики). это жадные и глупые людишки, готовые воевать против своих за деньги и похвалу космориканцев, бризанцев и даже ксеносов. изначально подкуплены бризанцами
- так же есть скрытая расса J-DbI. Они подначивают DJ Trapp на войну, при этом извлекая из всего торговую выгоду и заселяя разорённые планеты

## сеттинг
по моей задумке сеттинг такой:

Space Inviders / Radiant
Всё должно быть с юмором
отсылки к футураме, автостопом по галактике, Звездным войнам (император, дарт вейдер, повстанцы) и немного к warhammer.
Путин в роли Императора (тк это всемирный бренд и вообще прикольно)

В игре будут диалоги/заставки аля Radiant всё это хотелось бы постебать, народу должно понравиться)
